Cada diseño de solución tiene su PROPIA base de datos

Hay que leer las bases del proyecto DE MEMORIA

# Actividad 004
● Siguiendo los pasos de la metodología Cascada o lineal, confeccione los artefactos de
las siguientes etapas:
● Análisis situación actual
● Estudio de factibilidad
● Alcance del proyecto
● Planificación Proyecto
● Captura de requisitos
● Diseño solución

● El documento debe entregarse el lunes 31 de marzo del 2025 a las 23:59.
● La retroalimentación será el día Jueves 03 de abril, un representante de cada equipo
debe agendar reunión de 15 minutos.
● No es obligatorio la asistencia de todo el equipo.
● El agendamiento es a partir de las 10:00 am.

o El hospital necesita una manera efectiva de gestionar el tiempo de uso de los
Box de atención médica, de tal manera que no solo se pueda coordinar su
utilización, sino que también obtener estadísticas relevantes.
o Se necesita un sistema que permita resolver el problema considerando las
diversas situaciones conexas al problema.

El contenido del informe debe contener:
 Portada: Nombre del proyecto, nombres integrantes, nombre profesor guía, fecha entrega, logotipo
UDD, nombre de la facultad.
 Índices: Contenidos, Imágenes y Tablas.
 Abstract: en español e ingles
 Introducción
Cuerpo del informe:
• Planificación
• Factibilidad técnica y económica
• Requisitos de usuario
• Diseño bases de datos
• Diseño arquitectura solución
• Plan de pruebas
• Análisis y evaluación de algoritmos
 Conclusiones
 Bibliografía


• Se descontará puntaje por:
o Faltas ortográficas
o Faltas gramaticales
o Fallas argumentales o lógicas en el texto
o Abuso de herramientas de asistencia inteligentes
o No utilización o uso incorrecto de APA para la bibliografía y las citas 